Repository: I2PPlus/i2pplus
Catalog: apps/routerconsole/locale/messages_*.po
Languages: ja, ko

source: Hash
ja: ハッシュ
ko: 해시

source: Banned by Router Hash
ja: ルーターハッシュによる禁止
ko: 라우터 해시에 의해 금지되었습니다

source: Blocklist
ja: ブロックリスト
ko: 차단 목록

source: {0} ago
ja: {0} 前
ko: {0} 전

source: Reseeding from file
ja: ファイルから再シードする
ko: 파일에서 다시 시드하기

source: Imported {0} router infos.
ja: {0} ルーター情報をインポートしました。
ko: {0} 라우터 정보를 가져왔습니다.

source: Imported {0} router infos ({1} errors).
ja: {0} ルーター情報をインポートしました ({1} エラー)。
ko: {0} 라우터 정보를 가져왔습니다({1} 오류).

source: Initiating Reseed
ja: リシードの開始
ko: 리시드 시작

source: Acquired {0} router info from reseed hosts
ja: Reseedホストから取得{0}ルーターinfos
ko: Reseed 호스트에서 획득 한 {0} 라우터 정보

source: Acquired only 1 router info from reseed hosts
ja: Reseedホストからのみ{0}ルーターinfosのみを取得しました
ko: Reseed 호스트에서 {0} Router Infos 만 취득했습니다

source: {0}Reseed{1} failed:
ja: {0}再シード{1}が失敗しました:
ko: {0}재시드{1} 실패:

source: For assistance, see the {0}
ja: サポートについては、{0} を参照してください。
ko: 도움이 필요하면 {0}을 참조하세요.

source: reseed help
ja: ヘルプを再シードする
ko: 리시드 도움말

source: Contacting reseed host
ja: 再シードホストへの連絡
ko: 리시드 호스트에 연락 중

source: Reseeding: fetching router info from seed URL ({0} successful, {1} errors).
ja: 再シード中: シード URL ({0} 成功、 {1} エラー) からルータ情報を取得中。
ko: 재배포: 시드 URL에서 라우터 정보 불러오는중 ({0} successful, {1} errors).

source: Acquired {0} router infos from reseed hosts
ja: 再シード ホストから {0} ルーター情報を取得しました
ko: 리시드 호스트로부터 {0} 라우터 정보를 획득했습니다

source: Acquired {0} router infos from reseed hosts ({1} errors)
ja: 再シード ホストから {0} ルーター情報を取得しました ({1} エラー)
ko: 리시드 호스트에서 {0} 라우터 정보를 획득했습니다({1} 오류).

source: Clock step adjustment (ms)
ja: クロックステップ調整(ms)
ko: 시계 단계 조정 (MS)

source: Size of tunnel acceptor backlog
ja: トンネル受け入れバックログのサイズ
ko: 터널 어셉터 백로그 사이즈

source: Message receive rate (B/s)
ja: メッセージ受信速度(B/s)
ko: 메시지 수신 속도(B/s)

source: Low-level receive rate (B/s)
ja: 低レベル受信レート(B/s)
ko: 낮은 수준의 수신 속도(B/s)

source: Message send rate (B/s)
ja: メッセージ送信速度(B/s)
ko: 메시지 전송 속도(B/s)

source: Low-level send rate (B/s)
ja: 低レベル送信レート(B/s)
ko: 낮은 수준의 전송 속도(B/s)

source: Peers active in the last minute
ja: 最後の瞬間にアクティブになったピア
ko: 마지막 순간에 활동한 피어

source: Peers sent to in the last minute
ja: 直前に送信されたピア
ko: 마지막 순간에 전송된 피어

source: Total peers in our banlist
ja: 禁止リスト内のピアの合計数
ko: 금지 목록의 총 피어

source: CPU load average of the JVM
ja: JVMのCPU負荷平均
ko: JVM의 CPU 부하 평균

source: Known fast peers
ja: 既知の高速なピア
ko: 알려진 빠른 피어들

source: Known high capacity peers
ja: 既知の大容量ピア
ko: 알려진 고용량 피어

source: Known integrated (floodfill) peers
ja: 既知の統合 (フラッドフィル) ピア
ko: 알려진 통합 (플러드필) 피어

source: Total peers in our NetDb
ja: NetDb 内のピアの合計数
ko: NetDb의 총 피어

source: Total number of threads in use
ko: 사용 중인 스레드의 총 수

source: Peers without a published IP address
ja: IPアドレスが公開されていないピア
ko: 게시된 IP 주소가 없는 피어

source: Average tunnel build success %
ja: 平均トンネル構築成功率
ko: 평균 터널 빌드 성공 %

source: unknown
ja: 不明
ko: 알수없는

source: Floodfill
ja: フラッドノード
ko: 홍수 노드

source: Show all routers with this capability in the NetDb
ja: NetDBにこの機能を使用して、すべてのルーターを表示します
ko: NETDB 에이 기능을 갖춘 모든 라우터를 표시하십시오

source: No transports
ko: 트랜스포트 없음 (숨겨졌거나 시작중일 수 있습니다)

source: Unsupported signature type
ja: サポートされていない署名形式です
ko: 지원되지않는 서명 타입

source: No support for our signature type
ja: 署名タイプに非対応
ko: 서명 타입 지원하지 않음

source: Unreachable on any transport
ja: すべてのトランスポートに到達不可
ko: 어떤 트랜스포트에도 도달하지 못함

source: Cannot enumerate UPnP devices on Android.
ko: Android에서 UPnP 장치를 열거할 수 없습니다.

source: UPnP is not enabled
ja: UPnP は有効ではありません
ko: UPnP가 활성화되지 않았습니다

source: Service
ja: サービス
ko: 서비스

source: WAN Common Interface Configuration
ja: WAN 共通インターフェース設定
ko: WAN 일반 인터페이스 설정

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

source: Type
ja: タイプ
ko: 종류

source: Upstream
ja: アップストリーム
ko: 업스트림

source: Downstream
ja: ダウンストリーム
ko: 다운스트림

source: WAN PPP Connection
ja: WAN PPP 接続
ko: WAN PPP 연결

source: Uptime
ja: 稼働時間
ko: 가동시간

source: External IP
ja: 外部 IP
ko: 외부 IP

source: Layer 3 Forwarding
ja: レイヤ3 フォワーディング
ko: Layer 3 포워드 중

source: Default Connection Service
ja: デフォルトの接続サービス
ko: 기본 연결 서비스

source: WAN IP Connection
ja: WAN IP 接続
ko: WAN IP 연결

source: WAN Ethernet Link Configuration
ja: WAN イーサネットリンク設定
ko: WAN 인터넷 링크 설정

source: Found Device
ja: デバイスを検出
ko: 발견한 장치

source: Subdevice
ja: サブデバイス
ko: 서브 디바이스

source: To disable this device, add {0} to advanced configuration and restart.
ja: このデバイスを無効にするには、{0} を詳細構成に追加して再起動します。
ko: 이 기기를 비활성화하려면 고급 구성에 {0}을(를) 추가하고 다시 시작하세요.

source: UPnP Status
ja: UPnP 状態
ko: UPnP 상태

source: Disabled UPnP Devices
ja: UPnP を無効化
ko: 비활성화된 UPnP 장치

source: UPnP has not found any UPnP-aware, compatible device on your LAN.
ja: UPnP は LAN 上に 、UPnP を認識する互換性のあるデバイスを検出しませんでした。
ko: 당신의 LAN과 호환되는 UPnP-aware를 발견하지 못했습니다.

source: The current external IP address reported by UPnP is {0}
ja: UPnP が報告した現在の外部 IP アドレスは {0}
ko: UPnP이 보고한 현재 외부 IP 주소는 {0} 입니다

source: The current external IP address is not available.
ja: 現在の外部 IP アドレスは利用できません。
ko: 현재 외부 IP 주소는 이용할 수 없습니다.

source: UPnP reports the maximum downstream bit rate is {0}bits/sec
ja: UPnP は、最大ダウンストリームビット速度が {0} ビット/秒だと報告しています
ko: UPnP가 최대 다운스트림 비트레이트가 {0}bits/초 라고 보고합니다

source: UPnP reports the maximum upstream bit rate is {0}bits/sec
ja: UPnP は最大アップストリームビット速度が {0} ビット/秒だと報告しています
ko: UPnP가 최대 업스트림 비트레이트가 {0}bits/초 라고 보고합니다

source: {0} port {1,number,#####} was successfully forwarded by UPnP.
ja: {0} ポート {1,number,#####} は UPnP によって、正常に転送されました。
ko: {0} 포트 {1,number,#####} 가 UPnP에 의해 성공적으로 포워딩 되었습니다.

source: {0} port {1,number,#####} was not forwarded by UPnP.
ja: {0} ポート {1,number,#####} は UPnP によって転送されませんでした。
ko: {0} 포트 {1,number,#####} 가 UPnP에 의해 포워딩 되지 않았습니다.

source: Router
ja: ルーター
ko: 라우터

source: Update available
ja: アップデートが利用できます
ko: 업데이트 가능

source: Version {0}
ja: バージョン {0}
ko: 버전 {0}

source: New plugin version {0} is available
ja: 新しいプラグインのバージョン {0} が利用できます
ko: 새 플러그인 버전 {0} 가능함

source: Update check failed for plugin {0}
ja: プラグイン {0} のアップデート確認に失敗
ko: 플러그인 {0} 업데이트 체크 실패

source: No new version is available for plugin {0}
ja: プラグイン {0} の新しいバージョンはありません。
ko: 플러그인 {0}에 새로운 버전이 없음

source: HTTP client proxy tunnel must be running
ja: HTTPクライアントプロキシトンネルが起動している必要があります
ko: HTTP 클라이언트 프록시 터널이 반드시 작동중이여야 합니다

source: Install failed:{0}
ko: {0}에서 설치하는것을 실패했습니다

source: Transfer failed:{0}
ko: {0}에서 이동하는것을 실패했습니다

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Update downloaded
ja: 更新がダウンロードされました
ko: 업데이트 다운로드됨

source: Restarting
ja: 再起動中
ko: 재시작중

source: Update verified
ja: 更新が確認されました
ko: 업데이트 확인됨

source: from {0}
ja: {0} から
ko: {0}에서

source: Unsigned update file from {0} is corrupt
ja: {0} からの署名されていない更新ファイルは破損しています
ko: {0}의 서명되지 않은 업데이트 파일에 오류가 있습닏나

source: Failed copy to {0}
ja: {0} へのコピーに失敗
ko: {0}으로 복사 실패

source: Requires Java version {0} but installed Java version is {1}
ja: Java のバージョン {0} が必要ですが、インストールされている Java のバージョンは {1} です
ko: 자바 버전 {0}이 필요합니다. 설치된 자바 버전은 {1}입니다.

source: Updating
ja: 更新中
ko: 업데이트중

source: In-network updates disabled. Check package manager.
ja: ネットワーク内アップデートが無効になりました。パッケージマネージャを確認してください。
ko: 인-네트워크 업데이트 비활성화. 패키지 매니저를 확인하세요.

source: No write permission for I2P install directory.
ja: I2P のインストールディレクトリに対する書き込み権限がありません。
ko: I2P 설치 디렉토리에 쓰기 권한이 없습니다.

source: No update certificates installed.
ja: アップデート証明書がインストールされていません。
ko: 업데이트 증명서가 설치되지 않았습니다.

source: You must first update to version {0}
ja: まずバージョン {0} にアップデートしなければなりません
ko: 먼저 {0} 버전으로 업데이트 해야합니다

source: Checking for update of plugin {0}
ja: プラグイン {0} の更新を確認中
ko: {0} 플러그인 업데이트를 확인하세요

source: Contacting plugin update server
ja: プラグインの更新サーバーに連絡します
ko: 플러그인 업데이트 서버에 연락 중

source: Bad URL {0}
ja: 不正な URL {0}
ko: 잘못된 URL {0}

source: Attempting to install from file {0}
ja: ファイル {0} からインストールを試みています
ko: 파일 {0}에서 설치 시도중

source: Failed to install from file {0}, copy failed.
ja: ファイル {0} からインストール出来ませんでした。コピー失敗。
ko: 파일 {0}에서 설치 실패. 복사 실패함.

source: Downloading plugin from {0}
ja: {0} からプラグインをダウンロード中
ko: {0}에서 플러그인 다운로드중

source: Downloading plugin
ja: プラグインをダウンロード中
ko: 플러그인 다운로드

source: Plugin downloaded
ja: プラグイン がダウンロードされました
ko: 플러그인 다운로드됨

source: Cannot create plugin directory {0}
ja: プラグインディレクトリ {0} を作成できませんでした
ko: 플러그인 디렉토리 {0}를 생성할 수 없습니다

source: Plugin from {0} contains an invalid key
ja: {0} からのプラグインは無効なキーを含んでいます
ko: {0}의 플러그인이 잘못된 키를 포함하고 있습니다

source: Plugin signature verification of {0} failed
ja: {0} のプラグイン署名認証に失敗
ko: {0}의 플러그인 서명 확인이 실패했습니다

source: Plugin not installed - signer is untrusted
ja: プラグインはインストールされませんでした。署名が信頼されていません
ko: 플러그인 설치안됨 - 신뢰되지 않는 서명자

source: Plugin from {0} is corrupt
ja: {0} のプラグインが破損しています
ko: {0}의 플러그인에 오류가 있습니다

source: Plugin from {0} does not contain the required configuration file
ja: {0} のプラグインは必要な設定ファイルを含んでいません
ko: {0}의 플러그인이 요구되는 설정 파일을 포함하지 않습니다

source: Plugin from {0} has invalid name or version
ja: {0} からのプラグインは、名前またはバージョンが無効です
ko: {0}의 플러그인이 잘못된 이름이나 버전을 포함하고 있습니다

source: Plugin {0} has mismatched versions
ja: プラグイン {0} はバージョンが一致しませんでした
ko: 플러그인 {0}: 잘못된 버전입니다

source: This plugin requires I2P version {0} or higher
ja: このプラグインには I2P のバージョン {0} 以降が必要です
ko: 플러그인이 I2P {0} 또는 더 높은 버전을 요구합니다

source: This plugin requires Java version {0} or higher
ja: このプラグインは Java のバージョン {0} 以降が必要です
ko: 플러그인이 자바 {0} 또는 더 높은 버전을 요구합니다

source: Downloaded plugin is for new installs only, but the plugin is already installed
ja: ダウンロードされたプラグインは新規インストール専用ですが、プラグインはすでにインストールされています
ko: 플러그인 다운로드는 새로 설치하는것 만을 지원합니다. 플러그인이 이미 설치되어 있습니다

source: Installed plugin does not contain the required configuration file
ja: インストールされたプラグインは必要な設定ファイルを含んでいません
ko: 설치된 플러그인이 요구되는 설정파일을 가지고있지 않습니다

source: Signature of downloaded plugin does not match installed plugin
ja: ダウンロードされたプラグインの署名がインストールされたプラグインと一致しません
ko: 다운로드한 플러그인의 서명이 설치된 플러그인과 일치하지 않습니다

source: Downloaded plugin version {0} is not newer than installed plugin
ja: ダウンロードされたプラグインのバージョン {0} はインストールされているプラグインより新しくありません
ko: 다운로드 한 플러그인 {0} 이 인스톨된 플러그인보다 오래됬습니다.

source: Plugin update requires installed plugin version {0} or higher
ja: プラグインのアップデートにはインストールされているプラグインのバージョン {0} 以降が必要です
ko: 플러그인 업데이트가 {0} 또는 더 높은 플러그인 버전을 요구합니다.

source: Plugin update requires installed plugin version {0} or lower
ja: プラグインのアップデートにはインストールされたプラグインのバージョン {0} 以前が必要です
ko: 플러그인 업데이트가 {0} 또는 더 낮은 플러그인 버전을 요구합니다.

source: Plugin requires Jetty version {0} or higher
ja: プラグインには Jetty のバージョン {0} 以降が必要です
ko: 플러그인이 Jetty 버전 {0} 또는 더 높은 버전을 요구합니다.

source: Plugin requires Jetty version {0} or lower
ja: プラグインには Jetty のバージョン {0} 以前が必要です
ko: 플러그인이 Jetty 버전 {0} 또는 더 낮은 버전을 요구합니다.

source: Plugin requires Java version {0} or lower
ja: プラグインには、Javaバージョン{0}以下が必要です
ko: 플러그인은 Java 버전 {0} 이하를 요구합니다

source: Cannot copy plugin to directory {0}
ja: ディレクトリ {0} にプラグインをコピーできません
ko: 디렉토리 {0} 으로 플러그인을 복사할 수 없습니다

source: Plugin will be installed on next restart.
ja: 次の再起動時にプラグインはインストールされます。
ko: 플러그인은 다음 재시작 때 설치될 것입니다.

source: Plugin is for upgrades only, but the plugin is not installed
ja: プラグインはアップグレード専用ですが、プラグインはインストールされていません
ko: 플러그인은 업데이트만 가능합니다. 그러나 해당 플러그인이 설치되어 있지 않습니다.

source: Failed to install plugin in {0}
ja: {0} にプラグインのインストールに失敗
ko: {0}에 플러그인을 설치할 수 없습니다

source: Plugin {0} installed
ja: プラグイン {0} がインストールされました
ko: 플러그인 {0} 이 설치됬습니다

source: Plugin {0} installed and started
ja: プラグイン {0} がインストールされ起動されました
ko: 플러그인 {0}이 설치되고 시작됬습니다

source: Plugin {0} installed but failed to start, check logs
ja: プラグイン {0} がインストールされましたが起動に失敗、ログを確認してください
ko: 플러그인 {0} 이 설치됬으니 시작할 수 없습니다. 로그를 확인하세요.

source: Plugin {0} installed but failed to start
ja: プラグイン {0} はインストールされましたが起動に失敗
ko: 플러그인 {0}이 설치됬으니 시작할 수 없습니다

source: Failed to download plugin from {0}
ja: {0} からのプラグインのダウンロードに失敗
ko: {0}에서 플러그인을 다운할 수 없습니다

source: Unable to connect to update server
ja: アップデートサーバーに接続できません
ko: 업데이트 서버에 연결할 수 없습니다

source: Update server {0} not found in address book
ja: 更新サーバー {0} がアドレス帳に見つかりません
ko: 업데이트 서버 {0}을(를) 주소록에서 찾을 수 없습니다.

source: Update not found:<br>{0}
ko: 업데이트 파일을 {0}에서 찾을 수 없습니다.

source: Updating I2P
ja: I2Pをアップデート中
ko: I2P 업데이트

source: Update failed
ja: アップデートに失敗しました
ko: 업데이트 실패

source: Updating from {0}
ja: {0} からアップデート中
ko: {0}에서 업데이트 하는 중입니다

source: No new version found at {0}
ja: {0} に新しいバージョンが見つかりませんでした
ko: {0}에서 새로운 버전이 발견됬습니다

source: Transfer of {0} failed
ja: {0} の転送に失敗しました
ko: {0} 전송 실패

source: Configure
ja: 設定
ko: 구성

source: config
ja: 設定
ko: 구성

source: Shutdown gracefully
ja: 正常にシャットダウン
ko: 안전 종료

source: Graceful shutdown initiated
ja: 正常なシャットダウンが開始されました
ko: 안전 종료 착수중

source: Shutdown immediately
ja: すぐにシャットダウン
ko: 즉시 종료

source: Cancel graceful shutdown
ja: 正常なシャットダウンをキャンセル
ko: 안전 종료 취소

source: Graceful shutdown cancelled
ja: 正常なシャットダウンがキャンセルされました
ko: 안전 종료 취소됨

source: Graceful restart
ja: 正常な再起動
ko: 안전하게 재시작

source: Graceful restart requested
ja: 正常な再起動が要求されました
ko: 안전하게 재시작 요구됨

source: Hard restart
ja: ハード再起動
ko: 빠른 재시작

source: Hard restart requested
ja: ハード再起動が要求されました
ko: 빠른 재시작 요구됨

source: Rekey and Restart
ja: キー交換して再起動
ko: 키 바꾸고 재시작

source: Rekeying after graceful restart
ja: 正常な再起動後にキー交換
ko: 안전하게 재시작한 다음 키 바꾸기

source: Rekey and Shutdown
ja: キー交換し、シャットダウン
ko: 키 바꾸고 종료

source: Rekeying after graceful shutdown
ja: 正常なシャットダウン後にキー交換
ko: 안전 종료 후 키 바꾸기

source: Install I2P service
ja: I2Pサービスをインストールする
ko: I2P+ 서비스 설치

source: I2P+ Service now enabled on system start
ja: システム起動時に I2P サービスが有効になりました
ko: 이제 시스템 시작 시 I2P 서비스가 활성화됩니다.

source: Enable I2P service
ja: I2Pサービスを有効にする
ko: I2P+ 서비스 활성화

source: Disable I2P service
ja: I2Pサービスを無効にする
ko: I2P+ 서비스 비활성화

source: I2P+ Service now disabled on system start
ja: システム起動時に I2P サービスが無効になりました
ko: 이제 시스템 시작 시 I2P 서비스가 비활성화됩니다.

source: Dump threads
ja: スレッドをダンプ
ko: 쓰레드 덤프

source: Threads dumped to {0}
ja: スレッドが {0} にダンプされました
ko: 쓰레드들이 {0}로 덤프됬습니다

source: Open console on startup
ja: 起動時にコンソールを開きます
ko: 시작 시 콘솔 열기

source: Console is to be shown on startup
ja: コンソールがスタートアップ時に表示されます
ko: 시작할 때 콘솔이 보여집니다

source: No console on startup
ja: 起動にコンソールはありません
ko: 시작 시 콘솔이 없습니다.

source: Console is not to be shown on startup
ja: コンソールはスタートアップ時に表示されません
ko: 시작할 때 콘솔이 보여지지 않습니다

source: Force garbage collection
ja: ガベージコレクションを強制します
ko: 강제 가비지 수집

source: Full garbage collection requested
ja: 完全なガベージコレクションが要求されました
ko: 풀 가비지 컬렉션 요구됨

source: Show systray icon
ja: システムトレイのアイコンを表示
ko: 시스템 아이콘 보이기

source: Hide systray icon
ja: システムトレイのアイコンを隠す
ko: 시스템 아이콘 감추기

source: Installed I2P+ system service
ja: I2Pシステムサービスをインストール
ko: 설치된 I2P+ 시스템 서비스

source: Warning: unable to install the service
ja: 警告: サービスをインストール出来ません
ko: 경고: 서비스를 설치할 수 없음

source: Enabled I2P+ service autostart at system startup
ja: システム起動時にI2Pサービスの自動起動を有効にしました
ko: 시스템 시작 시 I2P 서비스 자동 시작 활성화

source: Warning: could not set the I2P+ service to autostart
ja: 警告: I2P サービスを自動開始に設定できませんでした
ko: 경고: I2P 서비스를 자동 시작으로 설정할 수 없습니다.

source: Disabled I2P+ Service autostart at system startup
ja: システム起動時の I2P サービスの自動起動を無効にしました
ko: 시스템 시작 시 I2P+ 서비스 자동 시작을 비활성화했습니다.

source: Warning: could not set the I2P+ service to manual start
ja: 警告: I2P サービスを手動開始に設定できませんでした
ko: 경고: I2P+ 서비스를 수동 시작으로 설정할 수 없습니다

source: Configuration saved successfully
ja: 設定は正常に保存されました
ko: 설정이 성공적으로 저장됬습니다

source: Error saving the configuration (applied but not saved) - please see the error logs
ja: 設定を保存する際にエラー (適用されましたが保存されませんでした) - エラーログを確認してください
ko: 설정 저장 실패 (적용됬으나 저장되지 않음) - 에러 로그를 보세요

source: Enabled system tray
ja: システムトレイを有効にする
ko: 시스템 트레이 활성화

source: Disabled system tray
ja: システムトレイを無効にする
ko: 시스템 트레이 비활성화

source: Restart required to take effect
ja: 再起動するまで有効になりません
ko: 재시작해야 적용됩니다

source: Failed to start systray
ja: システムトレイを起動できませんでした
ko: 시스템트레이 시작 실패

source: Failed to stop systray
ja: システムトレイを終了できませんでした
ko: 시스템트레이 중지 실패

source: Check for updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인

source: Update manager not registered, cannot check for updates
ja: 登録されていない更新マネージャーは、更新を確認できません
ko: 업데이트 관리자가 등록되지 않아 업데이트를 확인할 수 없습니다.

source: Update or check already in progress
ja: アップデートチェックはすでに実行中です
ko: 업데이트 또는 확인이 이미 작동중입니다

source: Update available, attempting to download now
ja: アップデートが利用でき、現在ダウンロード試行中です
ko: 업데이트 가능, 다운로드 시도중입니다

source: Update available, click button on left to download
ja: アップデートが利用でき、左のボタンをクリックするとダウンロードします
ko: 업데이트 가능, 왼쪽의 다운로드 버튼을 누르세요

source: No update available
ja: 利用可能なアップデートなし
ko: 다운로드 불가능

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Updating news URL to {0}
ja: ニュース URL を {0} に更新中
ko: {0}으로 업데이트 URL 업데이트중

source: internal
ja: 内部
ko: 내부

source: Updating proxy host to {0}
ja: プロキシホストを {0} に更新中
ko: {0}으로 프록시 호스트 업데이트중

source: Updating proxy port to {0}
ja: プロキシのポートを {0} に更新中
ko: {0}으로 프록시 포트 업데이트중

source: Updating refresh frequency to {0}
ja: 更新頻度を {0} に更新中
ko: 새로고침 주기 {0}으로 업데이트중

source: Never
ja: 二度としない
ko: 안함

source: Updating update policy to {0}
ja: アップデートポリシーを {0} に更新中
ko: 업데이트 정책 {0}으로 업데이트 중

source: Updating update URLs.
ja: アップデート URL を更新中。
ko: 업데이트 URL 업데이트중.

source: Updating trusted keys.
ja: 信頼されているキーを更新中。
ko: 신뢰되는 키 업데이트 중.

source: Updating unsigned update URL to {0}
ja: 未署名の更新 URL を {0} に更新中
ko: 서명되지 않은 업데이트 URL {0}으로 업데이트 중

source: Updating signed development build URL to {0}
ja: 署名された開発ビルドの URL を{0} に更新中
ko: 서명된 개발 빌드 URL {0}으로 업데이트중

source: Every
ja: いつも
ko: 모두

source: Notify only
ja: 通知のみ
ko: 알림만

source: Download and verify only
ja: ダウンロードと検証のみ
ko: 다운로드 / 검증된것만

source: Download, verify, and restart
ja: ダウンロードと検証、再起動
ko: 다운로드, 검증, 재시작

source: Deadlock detected
ja: デッドロックを検出しました
ko: 교착 상태가 감지되었습니다.

source: Please report
ja: 報告してください
ko: 신고해주세요

source: After reporting, please restart your router
ja: 報告後、ルーターを再起動してください
ko: 보고 후 라우터를 다시 시작하십시오

source: Invalid form submission, requires POST
ko: 잘못된 양식 제출, POST가 필요합니다

source: Invalid form submission, probably because you used the 'back' or 'reload' button on your browser. Please resubmit.
ja: 無効なフォームからの送信、おそらくブラウザで「戻る」か「リロード」ボタンを使用したためです。再送信してください。
ko: 잘못된 폼 서브미션. 뒤로가기나 새로고침을 누르셨을 수 있습니다. 재시도해주세요.

source: If the problem persists, verify that you have cookies enabled in your browser.
ja: 問題が続く場合、クッキーがブラウザで有効になっているか確認してください。
ko: 문제가 지속되면 브라우저의 쿠키가 활성화되어 있는지 확인해주세요.

source: Bandwidth usage
ja: 帯域幅使用率
ko: 대역폭 사용

source: events in {0}
ja: {0} のイベント
ko: {0} 의 이벤트

source: Events per period
ja: イベントと期間
ko: 기간 당 이벤트

source: Min
ja: 最小
ko: 최소

source: Max
ja: 最大
ko: 최대

source: Avg
ja: 平均
ko: 평균

source: Now
ja: 現在
ko: 지금

source: Router restarted
ko: 루터 재시작

source: News last updated {0} ago.
ja: ニュースは {0} に最終更新。
ko: 마지막 뉴스 업데이트: {0} 전.

source: News last checked {0} ago.
ja: ニュースは {0} に最終確認。
ko: 마지막 뉴스 확인: {0} 전.

source: Hide news
ja: ニュースを非表示
ko: 뉴스 숨기기

source: Show news
ja: ニュースを表示
ko: 뉴스 보이기

source: Show all news
ja: すべてのニュースを表示
ko: 모든 뉴스 보이기

source: Checking for plugin updates
ja: プラグインのアップデートをチェック中
ko: 플러그인 업데이트 확인

source: Plugin update check failed
ja: プラグインのアップデート確認失敗
ko: 플러그인 업데이트 확인 실패

source: {0} plugin updated
ja: {0}プラグインが更新されました
ko: {0} 플러그인이 업데이트되었습니다

source: Plugin check complete
ja: プラグインチェック完了
ko: 플러그인 체크 완료

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: Permanently banned
ja: 永久的に禁止されました
ko: 영구 차단됨

source: Temporary ban expiring in {0}
ja: {0} に期限切れとなる一時禁止
ko: 일시적으로 차단됨: {0} 남음

source: Banned for {0} / until restart
ja: 再起動するまで{0} / のために禁止
ko: 재시작까지 {0} 동안 차단됨

source: unban now
ja: 今すぐ禁止解除
ko: 지금 차단 해제

source: No bans currently active
ja: 現在有効な禁止はありません
ko: 현재 활성화된 차단 없음

source: Country
ja: 国
ko: 국가

source: Reason
ja: 理由
ko: 이유

source: IP Address
ja: IPアドレス
ko: IP 주소

source: Hostname
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름

source: Expiry
ja: 有効期限
ko: 만기

source: Total session-only bans
ja: セッションのみの全面禁止
ko: 총 세션 전용 금지

source: Certificates are used to authenticate encrypted services running on the network, provision optional SSL for hosted services and the router console, or provide proof of ownership of a router family.
ja: 証明書は、ネットワーク上で実行されている暗号化されたサービスを認証し、ホストされたサービスとルーターコンソールにオプションのSSLを提供するか、ルーターファミリーの所有権の証明を提供するために使用されます。
ko: 인증서는 네트워크에서 실행되는 암호화된 서비스의 인증에 사용되며, 호스팅된 서비스 및 라우터 콘솔에 대한 선택적 SSL을 제공하거나 라우터 패밀리의 소유권을 증명합니다.

source: Local SSL Certificates
ja: ローカルのSSL証明書
ko: 로컬 SSL 증명서

source: Router Console
ja: ルーターコンソール
ko: 라우터 콘솔

source: Location
ja: 位置
ko: 위치

source: I2PTunnel
ko: I2P터널

source: Website
ja: ウェブサイト
ko: 웹사이트

source: Local Router Family Certificate
ja: ローカルのルータファミリー証明書
ko: 로컬 라우터 패밀리 증명서

source: Family
ja: ファミリー
ko: 패밀리

source: Console
ja: コンソール
ko: 콘솔

source: To enable SSL access for the Router Console, see the commented <code>clients.config</code> file located in your I2P application directory for more information. You will need to edit the RouterConsoleRunner config file located in the directory:
ja: RouterコンソールのSSLアクセスを有効にするには、詳細についてはi2pアプリケーションディレクトリにある<code>clients.config</code>ファイルを参照してください。 ディレクトリにあるRouterConsolerunner構成ファイルを編集する必要があります。
ko: SSL 액세스를 사용하려면 I2P 응용 프로그램 디렉토리에 위치한 주석 처리된 <code>clients.config</code> 파일을 참조하십시오. 자세한 내용은 <code>RouterConsoleRunner</code> 구성 파일이 있는 디렉토리에서 편집해야합니다.

source: Save disabled, edit the router.config file to make changes
ko: 저장 비활성화됨, 변경 사항을 적용하려면 router.config 파일을 편집하세요

source: Error updating the configuration - please see the error logs
ja: 設定を更新する際にエラー - エラーログを確認してください
ko: 설정을 업뎃하는데 실패했습니다 - 에러 로그를 보세요

source: No changes made to the configuration
ko: 구성에 변경된 내용이 없습니다

source: Note
ko: 참고

source: Some changes may require a restart to take effect.
ja: 一部の変更を有効にするには再起動が必要な場合があります。
ko: 몇몇 변경사항은 재시작 이후 반영됩니다.

source: Save Client Configuration
ja: クライアント設定を保存
ko: 클라이언트 설정 저장

source: Save Interface Configuration
ja: インターフェース設定を保存
ko: 인터페이스 설정 저장

source: Save WebApp Configuration
ja: WebApp 設定を保存
ko: 웹앱 설정 저장

source: Save Plugin Configuration
ja: プラグイン設定を保存
ko: 플러그인 설정 저장

source: Plugins disabled
ko: 플러그인 비활성화됨

source: Install Plugin
ja: プラグインをインストール
ko: 플러그인 설치

source: Install Plugin from File
ja: ファイルからプラグインをインストール
ko: 파일에서 플러그인 설치

source: Update All Installed Plugins
ja: 全てのインストール済みプラグインをアップデート
ko: 모든 설치된 플러그인 설치

source: Delete client disabled
ko: 클라이언트 삭제 비활성화됨

source: Error stopping plugin {0}
ja: プラグイン {0} を停止中にエラー
ko: 플러그인 {0}을 정지하는데 오류

source: Deleted plugin {0}
ja: プラグイン {0} を削除しました
ko: 플러그인 {0} 지워짐

source: Error deleting plugin {0}
ja: プラグイン {0} を削除する際にエラー
ko: 플러그인 {0}을 삭제하는데 오류

source: Stopped plugin {0}
ja: プラグイン {0} を停止しました
ko: 플러그인 {0}을 정지함

source: Stopped webapp {0}
ja: ウェブアプリ {0} が停止しました
ko: 웹앱 {0}을 정지함

source: Start
ja: 起動
ko: 시작

source: Client configuration saved successfully
ja: 正常にクライアントの設定を保存しました
ko: 클라이언트 설정 성공적으로 저장

source: New client added
ja: 新規クライアントが追加されました
ko: 새 클라이언트 추가됨

source: Bad client index.
ja: 不良なクライアントインデックス
ko: 잘못된 클라이언트 색인.

source: Client {0} stopped
ja: クライアント {0} が停止しました
ko: 클라이언트 {0} 정지됨

source: Client {0} started
ja: クライアント {0} を起動しました
ko: 클라이언트 {0} 시작됨

source: Client {0} deleted
ja: クライアント {0} が削除されました
ko: 클라이언트 {0} 삭제됨

source: WebApp configuration saved.
ja: WebApp 設定が保存されました。
ko: 웹앱 설정 저장됨.

source: Plugin configuration saved.
ja: プラグイン設定が保存されました。
ko: 플러그인 설정 저장됨.

source: WebApp
ko: 웹앱

source: started
ja: 起動しました
ko: 시작됨

source: Failed to start
ja: 起動に失敗
ko: 시작 실패

source: Failed to find server.
ja: サーバの検索に失敗
ko: 서버를 찾는데 실패함

source: No plugin URL specified.
ja: プラグインURLが指定されていません。
ko: 플러그인 URL 특정되지 않음

source: You must enter a file
ja: ファイルを入力する必要があります
ko: 파일을 입력해야 합니다

source: Install from file failed
ja: ファイルからのインストール失敗
ko: 파일 설치 실패

source: No update URL specified for {0}
ja: 更新URLは {0} に指定されていません。
ko: 플러그인 URL 특정되지 않음: {0}

source: Plugin or update download already in progress.
ja: プラグインまたはアップデートのダウンロードはすでに進行中です。
ko: 플러그인이나 업데이트 다운로드가 이미 작동중입니다.

source: Updating all plugins
ja: 全てのプラグインをアップデート中
ko: 모든 플러그인 업데이트 중

source: Update manager not registered, cannot install
ko: 업데이트 관리자가 등록되지 않아 설치할 수 없습니다

source: Installing plugin from {0}
ja: {0} からプラグインをインストール中
ko: {0}에서 플러그인 설치중

source: Cannot install, check logs
ko: 설치할 수 없습니다, 로그를 확인하세요

source: Update manager not registered, cannot check
ko: 업데이트 관리자가 등록되지 않아 확인할 수 없습니다

source: Checking plugin {0} for updates
ja: プラグイン {0} のアップデートを確認中
ko: 플러그인 {0}의 업데이트를 확인중입니다

source: Started plugin {0}
ja: プラグイン {0} を起動しました
ko: 플러그인 {0} 시작됨

source: Error starting plugin {0}
ja: プラグイン {0} を起動する際にエラー
ko: 플러그인 {0}을 시작하는데 오류

source: Added user {0}
ja: ユーザ {0} を追加
ko: 사용자 {0} 추가함
